श्री लिम, मैंने सुना है कि आप दोनों
हाल ही में फिर से एक साथ आ गए हैं।
किसी ऐसी अभिनेत्री के साथ, जिसके साथ आप पहले डेट कर चुके हों
और लंबे समय तक अलग रहे हों।
क्या वह आज हमारे साथ यहां हो सकती थी?
मुझे खेद है, लेकिन कृपया
व्यक्तिगत प्रश्न पूछने से बचें।
नहीं वह ठीक है।
मैं प्रश्न का उत्तर दूंगा।
आपने पूछा था कि क्या वह व्यक्ति जिसे मैं पसंद करती हूँ,
आज यहाँ है।
हां वह है।
मैं आपको यह नहीं बता सकता कि वह कौन है।
लेकिन जिस व्यक्ति को मैं पसंद करती हूँ...
आज यहां मौजूद है।
मैं उसे पूरी तरह से अपने पक्ष में नहीं कर पाया हूँ।
लेकिन मैं इस अवसर का उपयोग करना चाहूंगा।
उसे यह बताने के लिए कि मैं कैसा महसूस करता हूँ।
ओह, बस स्पष्ट करने के लिए,
मैं जिस व्यक्ति की बात कर रहा हूं,
वह सुश्री ग्वोन से-ना नहीं हैं।
ऐसा बिल्कुल नहीं है।
मुझे उम्मीद है कि कोई गलतफहमी नहीं होगी।
"लिम ह्योन-जून का अचानक कबूलनामा"
वह ग्वोन से-ना के साथ डेटिंग से दृढ़ता से इनकार करते हैं
"जिस व्यक्ति को मैं पसंद करता हूँ, वह आज यहाँ है"?
इसका क्या मतलब है?
अगर यह ग्वोन से-ना नहीं है,
क्या यह कोई क्रू मेंबर है या कुछ और?
-शायद ये सिर्फ चर्चा बटोरने के लिए है।
-खैर, लिम ह्योन-जून की लोकप्रियता लगातार बढ़ रही है।
प्रेस कॉन्फ्रेंस कारगर साबित हुई।
लिम ह्योन-जून
-हेलो?
-तुम अभी तक यहाँ क्यों हो?
आप पीछे क्यों रुक रहे हैं?
मैंने तो एक बहुत बड़ा खुलासा कर दिया है।
इसलिए मैं तुम पर नज़र रख रहा हूँ।
अगर आप बेहोश हो जाते हैं तो।
क्या?
-क्या आपको झटका लगा?
-हाँ।
मैं इतना सदमे में था
कि मैं अपना लेख भी नहीं लिख पाया।
आपने ऐसा क्यों किया?
मैंने आपको कई बार बताया है,
लेकिन आप हर बार इसे टाल देते थे।
तो मैंने इसे आधिकारिक कर दिया।
बिलकुल नहीं। क्या आपने इसे देखा है?
"कांग पिल-गु की प्रेमिका।"
मैंने सुना है कि वह पटकथा लेखिका हैं।
मैंने सुना है कि वह कॉस्ट्यूम टीम में है।
मैंने सुना है कि वह कार्यकारी निर्माता हैं।
-क्या?
-मैंने भी यही सुना।
नहीं, मैंने सुना है कि लिम ह्योन-जून की गर्लफ्रेंड है
निर्देशक बाक ब्योंग-गी।
-क्या
कोई रास्ता नहीं!
निर्देशक बक उनकी "प्रेमिका" नहीं हो सकतीं।
दोस्तों, आपको अपने पूर्वाग्रहों को त्यागकर अपना दिमाग खोलना होगा ।
श्री बाक ब्योंग-गी
चौथे सीजन तक सिर्फ एक लेखक थे।
और फिर अचानक वह निर्देशक बन गया।
आपको क्या लगता है कि ऐसा क्यों हुआ?
जिस तरह से वे एक-दूसरे को देख रहे थे, वह
दोस्ती से कहीं बढ़कर था।
- बिलकुल नहीं!
- चलो भी।
उनमें से किसी ने भी सही उत्तर नहीं दिया।
वहां सिर्फ क्रू मेंबर ही नहीं थे, बल्कि और भी लोग मौजूद थे ।
वहां दर्जनों महिला पत्रकार भी मौजूद थीं।
हालांकि, वे एक-दूसरे को रोमांटिक नजरों से नहीं देख रहे थे ।
-मुझे पता है, है ना?
-हाँ।
सच में,
इन तस्वीरों में वे एक जोड़े की तरह दिख रहे हैं।
-मैंने तो चिंगारियां उड़ती देखीं।
-बिल्कुल सही।
-सच में?
-मुझे लगता है हम कुछ ज़्यादा ही आगे बढ़ गए।
सहायक वू यंग-सुक की भाभी
सुश्री विस्कॉन्सिन, क्या आप
कल रेस्तरां आ सकती हैं?
कुछ लोगों का कहना है कि लिम ह्योन-जून की गर्लफ्रेंड
निर्देशक बाक ब्योंग-गी हैं।
क्या ये सच है?
आप दोनों एक अच्छी जोड़ी लगते हैं।
एपिसोड 15
मुझे
गर्लफ्रेंड न होने से ही काफी निराशा होती है।
क्या मुझे इससे भी निपटना होगा?
मेरी शादी अगले साल हो रही है।
और मेरे बॉयफ्रेंड के माता-पिता
लगातार फोन करते रहते थे।
-वास्तव में
हाँ।
उन्होंने मुझसे पूछा कि क्या मैं उसके साथ दोहरी जिंदगी जी रही थी।
अरे, हमारे पास इसके लिए समय नहीं है।
श्री लिम के आने से पहले शूटिंग के लिए तैयार हो जाते हैं ।
श्री लिम कुछ देर पहले आ गए थे।
क्या जहां?
स्क्रिप्ट
शुरू से ही ऐसी होनी चाहिए थी।
यार, मुझे पता था कि कांग पिल-गु
कभी भ्रष्ट जासूस नहीं था।
उसने ड्रग रैकेट का भंडाफोड़ करने के लिए सिर्फ एक सदस्य होने का नाटक किया ।
यह सब उसकी योजना का हिस्सा था!
निर्देशक के पास शुरू से ही एक योजना थी।
लेकिन क्या हमें वाकई इतनी जल्दी सेट पर आना जरूरी था ?
आपको कॉल आने में कम से कम एक घंटा बाकी है ।
मैं कांग पिल-गु को आखिरी बार खेल रहा हूँ।
इसलिए मुझे अंत तक अपना पूरा प्रयास करना होगा।
तो फिर आप कल ही क्यों नहीं आ गए?
अपनी मूल प्रतिभा को पहचानना
और उसे सर्वश्रेष्ठ देना बहुत अच्छी बात है।
लेकिन क्या आप कृपया अधिक तर्कसंगत तरीके से व्यवहार करेंगे?
प्रेस कॉन्फ्रेंस के दौरान,
तुम्हारे द्वारा सबके सामने उससे अपने दिल की बात कहने के ख्याल से ही मेरे रोंगटे खड़े हो गए ।
अरे, मैं तो कभी भी
सबके सामने अपनी भावनाओं का इजहार नहीं करूंगी।
मैं बस
उसे एक छोटा सा सरप्राइज देना चाहता था।
जो कुछ भी।
अपनी डेटिंग लाइफ को एक तरफ रख दें
और सेट पर अपने काम पर ध्यान दें।
कृपया क्रू के प्रति विचारशील रहने की कोशिश करें, ठीक है?
आपका क्या मतलब है?
क्या वे मुझे पसंद नहीं करते?
नहीं।
वे तुम्हें बिल्कुल पसंद नहीं करते।
"वास्तव में"?
हाँ।
"वास्तव में" क्यों?
मैंने वो सब कुछ किया जो उन्होंने मुझसे करने को कहा था।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी याददाश्त ताज़ा कर दूं?
-शुरू करो। हमें सुनाओ।
-ठीक है।
-ध्यान से सुनो।
शुरू से ही सही,
आप अपने डायलॉग भूल गए थे,
इसलिए हमें उन्हें रोककर रखना पड़ा...
तुम खुद को जासूस कहते हो,
बेवकूफ कहीं के?
यहां से दफा हो जाओ!
रुको, तुम सच में जा तो नहीं रहे हो ना?
इसलिए?
क्या अब आपको याद आया?
जब वे
कांग पिल-गु का यह सीज़न देख लेंगे,
सब कुछ समझ में आ जाएगा
मैंने ऐसा क्यों किया?
स्पोर्ट्स यूनसेओंग
आपके पास
क्या आपने इस बारे में थोड़ा सोचा है?
मैंने आपको इसी वजह से यहां बुलाया है।
मुझे तुम्हें बताना है
मैं मदद करने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
धन्यवाद।
आपने मुझे तब क्यों नहीं बताया?
-मैं आपको बताऊं क्या?
-वह दुर्घटना।
अगर तुमने मुझे तब सच बताया होता,
मैं किसी न किसी तरह रास्ता निकाल लेता।
मैंने सारा समय तुमसे नाराज़ रहने में बिताया…
यह बिल्कुल निरर्थक लगता है।
तो वापस,
मैं बहुत डरी हुई थी
क्योंकि मुझे लगा कि मैंने तुम्हारा जीवन बर्बाद कर दिया है।
हो सकता है मैंने आपकी रक्षा करने का बहाना बनाया हो।
इन सब से भाग जाने के लिए।
मुझे माफ़ करें।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मुझे पूछने में बुरा लग रहा है, लेकिन मुझे जानना जरूरी है।
Jae-ha…
क्या वह मेरा बेटा है?
मुझे पता है कि हम जो कुछ भी कहेंगे
वह बहाने जैसा लगेगा।
लेकिन हम तो बस भयभीत थे।
कि हमारा भी हाल यंग-सुक जैसा हो जाएगा।
उसे इस तरह खोने के बाद,
मुझे इतना अपराधबोध हो रहा था
कि मैं मुश्किल से सांस ले पा रहा था।
ये सभी रिकॉर्डिंग हैं जो हमने
विधायक हा के साथ अपनी बातचीत के दौरान रखी थीं।
इसके साथ ही
हमने उनके साथ एक लिखित समझौता भी किया था।
हमें विश्वास है कि इस पर भरोसा किया जा सकता है।
आप जैसी किसी व्यक्ति के लिए, सुश्री वाई।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपके द्वारा उपलब्ध कराए गए दस्तावेज़
यह सबसे महत्वपूर्ण सबूत के रूप में काम करेगा।
सुश्री वाई.
कृपया पता लगाइए कि मेरे भाई की
इस तरह मौत क्यों हुई...
और इसे दुनिया के सामने उजागर करें।
मैंने इन चीजों के बारे में बहुत सारे सबूत इकट्ठा किए हैं ।
अध्यक्ष ली डे-हो ने यह कार्य किया है।
अच्छी बात है।
मैं चाहती हूं कि यह सब जल्दी खत्म हो जाए।
मैं बहुत बेचैन हूं।
Chairman Lee Dae-ho
उसे आप पर शक तो नहीं है, है ना?
मैं एक अभिनेत्री हूँ।
अभिनय ही मेरा पेशा है।
वह जानता है
जिनसे हम मिलते रहे हैं।
आप उनके बारे में लेख
तुरंत प्रकाशित नहीं कर सकते, है ना?
अभी तक कोई नहीं।
लेकिन मैं इसे हर हाल में रिलीज करूंगा।
तो मुझे लगता है कि फिलहाल मुझे उसके साथ तालमेल बिठाना होगा ।
कम से कम तब तक जब तक आप तैयार न हो जाएं।
वैसे…
आप मेरी मदद करने के लिए इतनी मेहनत क्यों कर रहे हैं ?
क्योंकि मैं उससे
हमेशा के लिए छुटकारा पाना चाहती हूँ।
मैंने इसे खुद करने की कोशिश की है,
लेकिन यह पर्याप्त नहीं है।
मुझे लगता है कि आप कह सकते हैं कि
मैं एक अतिरिक्त पॉलिसी ले रहा हूँ।
चिंता मत करो।
मैं आपकी मदद करूंगा।
मेरी मुलाकात वाई जियोंग-सिन से हुई।
मैंने उसे वही बताया जो तुम मुझसे चाहते थे...
जैसे कि मैं कोई इशारा दे रहा था।
मैंने वही किया जो आपने मुझे करने को कहा था।
क्या आपको इस बात से परेशानी होती है
कि मैं लिम ह्योन-जून के करीब आ रही हूँ?
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
मुझे डर लगता है।
ये दस्तावेज ली डे-हो द्वारा मेरे नाम से स्थापित की गई फर्जी कंपनी से संबंधित हैं ।
उसने न केवल धन की हेराफेरी की
लेकिन कंपनी के फंड का गबन करने के लिए फर्जी बिक्री भी की ।
धन्यवाद।
मुझे पता है कि यह आपके लिए आसान नहीं था।
उसे जेल भेजने के लिए आपको इस तरह के ठोस सबूतों की जरूरत होगी ।
इस तरह मैं उससे छुटकारा पा सकती हूँ।
यह देखते हुए कि उन्होंने
मिस्टर ह्वांग को किंग्स बैक से भी निकाल दिया,
बहुत कम समय बचा है।
आपको इसे जल्द ही जारी करना होगा।
इसी तरह हम अपनी
और किंग्स बैक की रक्षा कर सकते हैं।
क्या आपको ऐसा महसूस नहीं होता?
क्या इस बार मैं बर्बाद हो जाऊंगा?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हारी सुरक्षा का ख्याल रखूंगा।
आपके निजी जीवन से कोई फर्क नहीं पड़ता,
तुम मेरे मुखबिर हो, और मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा।
इसीलिए
मैं एक सुझाव देना चाहूंगा।
क्योंकि मैं नहीं चाहता कि तुम्हारा अंत बर्बाद हो जाए।
अरे यार, गिल-सु।
आपने इतने महत्वपूर्ण दस्तावेज कार में क्यों छोड़ दिए ?
कार की चाबियां कहां हैं?
उन्हें कार में होना चाहिए।
आपने कार लॉक नहीं की?
मुझे खेद है। मैं बहुत व्यस्त था।
वैसे भी, कोई इस कार को चुराएगा तो नहीं ।
बस एक सेकंड रुकिए।
इंपीरियल प्रिंट
यूनसेओंगिलबो
धन्यवाद
वाई जियोंग-सिन
यह क्या है?
श्री लिम, क्या आपको वह मिल गया?
वह वहीं है, है ना?
यह यहाँ क्यों है?
नमस्ते?
श्री लिम, क्या आपको वह मिल गया?
-हे गिल-सु।
-जी हां, श्रीमान लिम?
मैं थोड़ी देर में आपको वापस कॉल करूंगा।
ठीक है।
धन्यवाद
वाई जियोंग-सिन, यूनसेओंगिलबो
आप कौन हैं?
क्या बकवास है?
-क्या हो रहा है?
-तुमने मुझे डरा दिया।
तुम कौन हो?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
ठीक तो।
किसी निर्दोष व्यक्ति पर अपहरण का आरोप लगाना...
अविश्वसनीय।
धन्यवाद
यून्सेओंगिलबो
अगर आपको कभी मेरी मदद की जरूरत हो,
क्या आप मुझे कॉल करेंगे?
धन्यवाद
यूनसेओंगिलबो
जी हां, वो वही थी!
यह अविश्वसनीय है!
धन्यवाद
वाई जियोंग-सिन, यूनसेओंगिलबो
बिलकुल नहीं!
नमस्ते?
हैलो तुम कहाँ हो?
-क्या?
-इसका एक बहुत अच्छा कारण है
हमें आज ही मिलना चाहिए!
यह तो बहुत बड़ी बात है!
आपका क्या मतलब है? यह क्या है?
मुझे इस बात का अकाट्य प्रमाण मिल गया है
कि हम भाग्य द्वारा एक साथ लाए गए थे!
क्या?
अपने घर के सामने मुझसे मिलो!
भाग्य?
क्या चल रहा है?
कृपया मेरी मदद करें!
मदद करो! अरे, मुझे मदद चाहिए!
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
हां, मुझे वो पसंद है।
यह मेरे जीवन में पहली बार है।
मैंने आज तक किसी को
इतना बिना शर्त प्यार नहीं किया।
मैं आपको बेहतर तरीके से जानना चाहता हूं।
न केवल हमारे फोन की छोटी सी दुनिया में,
लेकिन वास्तविक दुनिया में।
क्या आप मुझसे व्यक्तिगत रूप से मिलेंगे?
हे भगवान!
अरे!
आप कौन हैं?
तुम ठीक हो?
-क्या आप ठीक हैं?
-हाँ, मैं ठीक हूँ।
क्या तुम्हे चोट लगी?
धत तेरी कि।
तुम ठीक हो?
वह आदमी महज
कोई विकृत मानसिकता वाला या जेबकतरा नहीं था।
उसके हाथ में एक स्टन गन थी!
मेरी कार के डैशकैम ने शायद उसे कैद कर लिया होगा।
कांग पिल-गु के सामने ऐसा करने की उसकी हिम्मत कैसे हुई ?
मैं कल यहाँ के सभी सुरक्षा कैमरों की जाँच करूँगा ।
आपने अभी अभी क्या कहा?
चेयरमैन ली डे-हो ने
ली जे-ह्योंग की दुर्घटना को अंजाम देने के लिए किसी को काम पर रखा था।
मुझे पता है कि यह वही था।
अब शांत हो जाओ।
किसी को चोट नहीं आई, इसलिए सब ठीक है।
ये ठीक नहीं है!
आपको गंभीर चोट लग सकती थी!
मैं ठीक हूँ।
वैसे, आप मुझे क्या बताना चाहते थे?
क्या यह भाग्य के बारे में कुछ है?
मैं यहां बहुत अच्छे मूड में आया हूं
ताकि आपको एक रोमांचक खोज के बारे में बता सकूं।
लेकिन उस बदमाश ने सब कुछ बर्बाद कर दिया।
ऐसे हारे हुए इंसान को
अपने लिए सब कुछ बर्बाद करने मत दो।
तो आखिर वो दिलचस्प खोज क्या है?
यह देखो।
धन्यवाद
वाई जियोंग-सिन, यूनसेओंगिलबो
-ये मेरा पुराना बिजनेस कार्ड है।
-है ना?
आपके पास यह क्यों है?
क्या यह सात या आठ साल पहले की बात है?
क्या आपको याद है कि आप नशे में धुत
होकर किसी की कार में चढ़ गए थे?
आपको अपहरण हो जाने का डर सता रहा था।
और पुलिस स्टेशन जा रहे हैं?
हमने देखा कि वह मेरी कार में खुद ही बैठी थी,
इसलिए मैं निर्दोष हूं।
मुझे याद है!
है ना?
लेकिन आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
हम इस समय उसी कार में हैं।
इसे पीकर होश में आ जाओ, फिर जाओ।
और फिर कभी किसी और की कार में मत बैठना ।
अक्सर,
जब कुछ बुरा होता है तो उसमें आपकी कोई गलती नहीं होती है।
मुझे यह मत बताओ कि तुम वही आदमी हो?
-मैं हूँ!
-रुको, सचमुच?
क्या आप गंभीर हैं?
देखना?
यह सब तो भाग्य की बात थी!
आपको अब चलना चाहिए।
मैं आपके अंदर जाने के बाद आऊंगा।
तो मैं शुरू से ही सही था।
किस बारे मेँ?
मैंने शापित और नियति के बीच की पतली रेखा के बारे में जो कहा था, वही सही है ।
शापित और नियति के बीच एक बहुत पतली रेखा होती है ।
ऐसा मत कहो! यह सुनकर मेरे रोंगटे खड़े हो गए!
शुभ रात्रि।
मीठी नींद आए।
सुश्री वी जियोंग-सिन,
क्या आपके पास एक और जीवन बचा है?
मैं या तो लोगों को हार मानने पर मजबूर कर देता हूँ
या फिर उन्हें पूरी तरह से हटा देता हूँ।
मैं इसी तरह से काम करता हूँ।
अब जब मुझे पता चल गया है कि आपका रुख क्या है,
मुझे खुद ही इस मामले को अपने हाथ में लेना होगा ।
मैं इसे फिर से दोहराता हूँ।
आपको चोट लग सकती है।
या शायद भी
कोई करीबी व्यक्ति।
यह देखते हुए कि उन्होंने
मिस्टर ह्वांग को किंग्स बैक से भी निकाल दिया,
बहुत कम समय बचा है।
आपको इसे जल्द ही जारी करना होगा।
इसी तरह हम अपनी
और किंग्स बैक की रक्षा कर सकते हैं।
क्या यह अद्भुत नहीं है?
वह वाकई में।
वास्तव में,
यह सब उसी दिन शुरू हुआ जिस दिन मैं तुमसे मिला था।
आपका क्या मतलब है?
यह उस मामले की शुरुआत है जिसकी
मैं जांच कर रहा हूं।
उस दिन वह सहायक
मुझे सूचना देने वाला था।
न रह जाना।
आप
इतने खतरनाक व्यक्ति के बारे में छानबीन क्यों कर रहे हैं?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
कोई और इसे नहीं कर सकता
मुझे छोड़कर।
मैं इस मामले को
काफी समय से अपने पास रखे हुए हूं।
और मैं इसकी तह तक जाना चाहता हूं।
मुझे कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा है।
कुछ भी नहीं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे रेटिंग में सुधार के कोई संकेत नहीं दिख रहे हैं ।
आप इसकी जाँच क्यों कर रहे हैं?
कांग पिल-गु इसी तरह खिंचता चला जाएगा
जब तक कि यह पूरी तरह खत्म न हो जाए।
श्री ह्वांग।
-इसी बात पर, मुझे आपसे कुछ कहना है।
-क्या है वो?
अगले दृश्य के संवाद बदल गए हैं।
-क्या यही स्क्रिप्ट है?
-हाँ, लेकिन…
मुझे दे दो ताकि मैं संवाद याद कर सकूं।
ठीक है, लेकिन बात यह है कि…
-रुको, यह यहाँ क्यों है?
-मुझे दे दो।
क्या?
मनोरंजन डेस्क
सुश्री वाई, ये लीजिए सर्दी की दवा।
लेकिन आपको अस्पताल जाना चाहिए।
यह क्या है?
धन्यवाद।
मैं ठीक हूँ। काम खत्म होने के बाद मैं चला जाऊँगा।
-ठीक है।
-दवा के लिए धन्यवाद।
ब्योंग-गी के पीछे, वो पागल बदमाश!
वह सचमुच पागल है!
चलो भी,
आज मुझे आचार संहिता को पूरी तरह से कैसे याद करना चाहिए ?
मैं पागल हो जाऊँगा।
" हमारे राष्ट्र की मुक्ति के समय जन्म हुआ ,"
हम अपने देश की सेवा करते हैं..."
हम अपने देश और जनता की सेवा करते हैं।
और
स्वतंत्र और लोकतांत्रिक समाज की रक्षा करें..."
आप मजाक कर रहे होंगे।
कांग पिल-गु सचमुच बहुत खास है।
और आपको
उस असाधारण कांग पिल-गु की भूमिका निभाने का मौका मिला।
यह कितनी अच्छी बात है!
सही।
कांग पिल-गु असाधारण है।
" हमारे राष्ट्र की मुक्ति के समय जन्म हुआ ,"
हम अपने देश और जनता की सेवा करते हैं..."
नमस्ते?
ओह,
देर होने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
कृपया बैठ जाओ।
ठीक है।
उस रेस्टोरेंट वाले दिन के बाद यह हमारी पहली बार है , है ना?
हाँ यह सही है।
हमारे लिए चाय ले आओ।
जी श्रीमान।
मुझे पता है आप व्यस्त होंगे।
आपको इतनी दूर आने के लिए मुझे खेद है।
नहीं बिलकुल नहीं।
वे मुझे अंदर क्यों नहीं जाने दे रहे हैं?
सिर्फ ह्योन-जून ही क्यों? वे क्या कर रहे हैं?
आप और श्री ह्वांग काफी करीबी लगते हैं।
मुझे लगता है कि आपको
उनकी बर्खास्तगी के बारे में सुनकर दुख हुआ होगा।
हां, लेकिन कुछ भी नहीं बदला है।
वह अभी भी मेरा काम संभाल रहा है।
तो मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
आप सुश्री वी जियोंग-सिन के करीबी हैं, है ना?
मुझे नहीं लगता कि मुझे इसका जवाब देना चाहिए।
मैं
कंपनी में चल रही उथल-पुथल के बारे में बात करना पसंद करूंगा।
और श्री ह्वांग की अनुचित बर्खास्तगी।
"अन्यायपूर्ण"?
मैंने पिछली बार आपको स्पष्ट रूप से कहा था
कि मैं कारोबार संभाल लूंगा।
लेकिन ऐसा लगा कि आपको समझ नहीं आया।
ओह, क्या यह ऐसा है?
अभी भी रखना।
आप क्या कर रहे हो?
धत तेरी कि।
शायद
आज चाय का स्वाद ठीक नहीं है।
वह मुझे बस चिढ़ाता है।
मुझे ये चीजें बर्दाश्त नहीं होतीं
वे बातें मुझे परेशान करती हैं।
बाहर इंतजार करो।
श्री लिम ह्योन-जून।
कभी-कभी वास्तविकता
नाटकों से भी अधिक कठोर प्रतीत होती है, है ना?
लेकिन वास्तविकता में,
चीजें इतनी खूबसूरती से खत्म नहीं होतीं।
जैसा कि आपके नाटकों में होता है।
अगर आप मिस वाई के साथ वैसा ही खूबसूरत जीवन जीना चाहते हैं
जैसा आप उन ड्रामों में देखते हैं,
मेरा सुझाव है कि आप चुप रहें, ठीक है?
मेरे लिए एक इंटरव्यू का इंतजाम कर दीजिए।
अकस्मात?
सुनिश्चित करें कि साक्षात्कार
किसी प्रतिष्ठित कार्यक्रम पर हो।
इससे हमारी कहानी को वास्तविक विश्वसनीयता मिलेगी।
यह कोई लोकप्रिय कार्यक्रम नहीं है,
लेकिन एक प्रतिष्ठित कार्यक्रम है?
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
मैं यह सुनिश्चित कर लूंगा कि यह एक प्रतिष्ठित कार्यक्रम हो,
इसलिए आप चिंता न करें।
मुझे लगता है कि सुश्री वाई खतरे में हैं।
मुझे हर समय उसके साथ रहना होगा।
क्या तुम वापस आ गए हो, जियोंग-सिन?
हाय, मैं यहाँ हूँ।
नमस्ते।
आप सब यहाँ दोबारा क्यों आए हैं?
खैर, हम…
हमने एक साथ मिलने का फैसला किया
क्योंकि हमने सोचा था
एक आरामदायक वातावरण
हांग-सिन की मदद कर सकता है
उसे अपने अभिनय पर बेहतर ध्यान देना चाहिए।
-तो इसीलिए हम सब यहाँ एकत्रित हुए हैं।
-ओह, मैं समझ गया।
इंतज़ार।
क्या आप हांग-सिन को अभिनय करते देखना चाहेंगे?
-उसमें काफी सुधार हुआ है।
-नहीं, कोई बात नहीं। मुझे अभी काम करना है।
कृपया जारी रखें।
-थोड़ा रामयेन खा लो।
-नहीं, मैं ठीक हूँ।
कुछ आराम मिलना।
मैं बाद में देखूंगा कि क्या होता है
और फिर उसे देर रात के नाश्ते के लिए आमंत्रित करूंगा।
ठीक है।
चलो खाते हैं।
जियोंग-सिन।
हम फ्राइड चिकन ऑर्डर कर रहे हैं। क्या आपको भी चाहिए?
क्या आप सो रहे हैं?
जोंग-सिन?
-क्या तुम ठीक हो?
-हाँ।
तुम बुरी तरह जल रहे हो।
क्या?
तुम ठीक हो?
मुझे देखने दो।
-मैं ठीक हूँ।
-रुको।
आपको बहुत तेज बुखार है।
आप ठीक नहीं हैं।
अगर मामला गंभीर हो तो क्या होगा?
यहाँ इंतजार करें।
मैं ठीक हूँ।
आपको थोड़ी देर और आराम करना चाहिए।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
नहीं, तुम नहीं हो। यह छूने पर बहुत गर्म है।
ओह।
हे भगवान, यह तो बहुत गर्म है।
-क्या? ठीक है, दवा।
-मुझे दवा मिल गई।
और ये लो थोड़ा पानी।
धन्यवाद।
-ये लो दवा।
-इसे यहीं छोड़ दो।
क्या 119 पर कॉल करना बेहतर नहीं होगा?
अरे, 119 कोई टैक्सी सेवा तो नहीं है।
मैं खुद अस्पताल जा सकता हूँ।
आप अकेले जाने पर इतना जोर क्यों दे रहे हैं?
बेहतर होगा कि कोई आपके साथ जाए।
मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा। मेरी पीठ पर बैठ जाओ।
अगर आपको फ्लू है, तो
हो सकता है कि आपको मुझसे ही फ्लू हो जाए।
इससे पूरा सेट ही अस्त-व्यस्त हो जाएगा, है ना?
आप ठीक कह रहे हैं।
इन सब बातों की परवाह कौन करता है?
-चलो साथ चलते हैं।
-नहीं, रहने दो।
अगर मुझे फ्लू हो जाता है, तो क्या होगा?
मैं आज रात एक मोटल में रुक रहा हूँ।
-ठीक है।
-मुझे मेरा सारा सामान मिल गया। फिर मिलते हैं।
-ठीक है,
लेकिन…
मेरे पास मत आओ।
तुम्हें भी वही बीमारी लग जाएगी जो मुझे है।
हे भगवान!
अस्पताल पहुंचते ही मुझे फोन कर देना , ठीक है?
अच्छा।
ओह लड़का।
यह सब इतना अचानक हुआ है…
क्या आपकी बहन अकेले ठीक रहेगी?
वह युद्ध क्षेत्र से जिंदा वापस लौट आई।
अस्पताल पहुँचने मात्र से वह बेहोश नहीं हो जाएगी ।
मैं जानता हुँ, लेकिन…
अरे बाप रे, कितनी ठंड थी!
क्या मिस्टर लिम हमेशा से ऐसे ही थे?
मुझे समझ नहीं आ रहा।
मुझे यह बात अभी हाल ही में समझ में आई है।
वह अपने स्वभाव से हटकर व्यवहार कर रहा है।
अरे बाप रे, कितनी तेज़ आवाज़ है!
मुझे उसके साथ जाना चाहिए था।
बगल में निर्माण कार्य चल रहा होगा।
मुझे फ्लू की पुष्टि हुई है।
-तो मैं क्वारंटाइन के लिए एक मोटल जा रहा हूँ।
-श्री लिम।
उसे फ्लू हो गया है,
इसलिए वह एक मोटल में जा रही है।
उसे फ़्लू है?
हाँ।
यार, मुझे पता था।
लेकिन वह मोटल क्यों जा रही है?
वह मेरे घर पर ज्यादा सुरक्षित रहेगी।
मोटल बहुत खतरनाक है।
वहाँ इतने सारे बदमाश घूम रहे हैं…
क्या?
मैं बस इतना कह रहा हूँ कि मेरा घर ज़्यादा सुरक्षित है!
तो फिर हमें घर क्यों नहीं चलना चाहिए?
और क्या हम सुश्री वाई को वापस यहाँ बुला सकते हैं?
मुझे भी लगता है कि यही सही तरीका है।
नहीं, मेरा मतलब था...
कोई बात नहीं।
यहाँ यह है…
मैं खुद ही उसे फोन कर लूंगा।
नमस्ते?
यह मैं हूं।
आप मोटल में क्यों ठहरे हैं?
यह बहुत खतरनाक है।
वहाँ
उन संदिग्ध लोगों के घूमने से खतरा है!
मेरे घर पर रुक जाओ।
माफ़ करें?
मैं तुम्हारे घर क्यों जाऊं
जब मैं अपने घर जा सकता हूं?
यहां चल रहे निर्माण कार्य के कारण आपको यहां बिल्कुल भी आराम नहीं मिलेगा ।
मैं आपको अपना पासकोड टेक्स्ट मैसेज से भेज दूंगा,
तो बस मेरे घर आ जाना।
वहां सुरक्षित है।
मैं एक मोटल जा रहा हूँ।
-यही तो योजना थी।
-बस अब मेरे घर आ जाओ!
सर्वश्रेष्ठ चावल का दलिया
चावल की दलिया को
गरम रहते ही खा लें।
तुम बहुत लंबे हो।
इसीलिए मेरे कपड़े तुम्हें फिट नहीं आते।
-मैं पहले हाथ-मुँह धो लेता हूँ।
-ठीक है।
श्री लिम, आप इसे पहन सकते हैं।
मुझे भी?
जी हां, आप बिल्कुल सहज महसूस करें।
धन्यवाद।
मैं अब इन्हें कभी नहीं धोऊंगा।
श्री लिम, मैं आपको कुछ दिखाना चाहता हूँ।
-क्या?
-मेरे साथ आओ।
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा।
चलो, जल्दी करो और यहाँ आओ।
यह क्या है?
हे भगवान, मुझे नहीं पता
कि मुझे यह आपको दिखाना चाहिए या नहीं।
हे
भगवान!
-तुम...
-क्या बात है?
आपको यह बात जियोंग-सिन से गुप्त रखनी होगी ।
नहीं तो वो मुझे मार डालेगी।
चौंकिए मत।
इतना ही!
यार, मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैंने ऐसा कर दिया।
मैं तुम्हें अकेला छोड़ देता हूँ।
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
मुझे पहले से ही आप याद आती हैं।
जल्दी ठीक हो जाओ,
मुझे तुम्हारी बहुत याद आ रही है।
सर्वश्रेष्ठ अभिनेता का पुरस्कार
लिम ह्योन-जून को मिला।
अच्छा जासूस कांग पिल-गु 5
एपिसोड 1
आप कौन हैं,
और आप यहां अकेले क्या कर रहे थे?
नमस्कार। मेरा नाम वाई जियोंग-सिन है।
बैठिए।
मुझे खेद है। मुझे फ्लू हो गया है।
इसलिए मैं ज्यादा करीब नहीं जा सकता।
मुझे लगता है, यह ठीक है।
वैसे, क्या आप और ह्योन-जून डेटिंग कर रहे हैं?
नहीं, ऐसा नहीं है।
ओर भला क्या?
सोच-समझकर उत्तर दें।
मैं आपके खिलाफ पुलिस में
अनाधिकृत प्रवेश की शिकायत कर सकता हूँ।
कुंआ…
हम…
एक - दूसरे की तरह।
आप दोनों एक दूसरे को पसंद करते हैं,
लेकिन डेटिंग नहीं कर रहे हैं?
तो क्या यह एक अनिश्चितकालीन रिश्ता है?
हां मुझे ऐसा लगता है।
लेकिन ह्योन-जून के बिना तुम यहाँ क्या कर रहे हो ?
मुझे फ़्लू है,
और मेरे घर पर कुछ चीजें चल रही हैं ।
इसलिए उन्होंने मुझे थोड़ी देर यहीं रुकने के लिए कहा।
फिर भी वह मुझे यहां कदम रखने तक नहीं देता।
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है, महोदया।
आपके पास?
हाँ।
मुझे लगता है कि उसने इस बात की शिकायत की होगी कि
मैं कितनी बुरी मां थी।
नहीं बिलकुल नहीं।
उन्होंने कहा कि बचपन में
उनका सपना आप जैसा बनने का था।
क्या ह्योन-जून ने सचमुच ऐसा कहा था?
-वह वाकई में बेहतर हो गया है।
-बिल्कुल सही।
मुझे पता है, है ना?
कौन-कौन फुट वॉलीबॉल खेलना चाहेगा?
चलो खेलते हैं!
-बहुत बढ़िया।
चलो चलें!
फुट वॉलीबॉल?
चलो चलें।
बहुत मज़ा आएगा।
क्या चल रहा है?
-वह इतनी जल्दी नहीं उठ सकता।
-गिल-सु।
क्या आप गाड़ी तक जा सकते हैं...?
श्री लिम?
रुकिए। मुझे बस…
नमस्ते।
-हे।
-धन्यवाद। अलविदा।
यह क्या है?
अरे, पटकथा लेखक के माता-पिता
चेरी टमाटर उगाते हैं।
वह आपके लिए कुछ लाई है
क्योंकि आप सख्त आहार पर हैं।
मेरे लिए?
-हाँ।
-क्यों?
-अरे, तुम!
-क्या?
आखिरकार क्रू के लोग मुझे पसंद तो करते ही हैं!
क्या वे सचमुच मुझे पसंद नहीं करते?
सच में? मज़ाक मत करो।
यार, वो तो हद से ज्यादा भोला है।
क्या आपने उन्हें पहले नहीं देखा था?
वे आपकी बुराई कर रहे थे
और फिर
जब उन्होंने आपको आते देखा तो वे तितर-बितर हो गए।
और अगर वे वाकई आपको पसंद करते हैं,
वे शायद कुछ ऐसा कहते,
"क्या आप फुट वॉलीबॉल खेलना चाहेंगे?"
फिर बताइए कि
मेरे ब्रेक के दौरान सेट पर क्या हुआ।
वह मेरे पास क्यों आया, मेरा नाम क्यों पुकारा?
और इस तरह का दिल बनाने से पहले एक ढीला धागा काट लें ?
उसने शायद ऐसा इसलिए किया
क्योंकि यह बहुत ज्यादा ध्यान खींचने वाला था।
इस कदर।
चलो, तुम्हें चीजों को आपस में जोड़ना होगा।
तो फिर इसके बारे में क्या?
यह…
उसने सबको थोड़ा-थोड़ा दिया,
और वह नहीं चाहती थी कि तुम्हें उपेक्षित महसूस हो।
इसलिए उसने आपको एक सांकेतिक उपहार दिया।
बेवकूफी मत करो। एक मामूली सा तोहफा?
तो क्या यह भी सिर्फ एक प्रतीकात्मक कदम था?
तुम हास्यास्पद हो।
अरे, मुझे वह दे दो। वे सब मेरे हैं।
उसने उसे वह चीज़ क्यों दी?
मुझे समझ नहीं आया।
नमस्ते।
-सर, कॉफी कैसी रहेगी?
-ज़रूर।
-उ-जिन।
-जी सर?
कुंआ,
मैंने कुछ देर पहले आप सभी को मेरे बारे में बात करते हुए देखा था ।
लेकिन जब मैं वहां से गुजरा, तो
अचानक सब लोग मुझसे बचने के लिए इधर-उधर भागने लगे।
क्या मैंने ऐसा कुछ किया जिससे किसी को ठेस पहुंची हो?
नहीं बिलकुल नहीं।
सच्चाई तो यह है कि,
हम तुम्हारे बारे में बात कर रहे थे।
-मैं?
क्या आपने उस दिन मिस्टर लिम को देखा था?
हमने उसे एक साथ देखा।
अरे हां।
मुझे जाने दो!
जब उसने
उस बदमाश पर उड़ती हुई लात मारी,
ऐसा लग रहा था मानो मैं कांग पिल-गु को
सीधे स्क्रीन पर देख रहा हूँ।
क्या किक बिल्कुल सही जगह पर लगी?
-हाँ, ऐसा ही हुआ।
-सचमुच?
और वह
नियमित रूप से स्टंट स्कूल आ रहा है।
मेरी वजह से उसे जो चोट लगी, उसके बावजूद भी।
किस प्रकार की चोट?
जब हमने सुनसान कारखाने में एक्शन सीन फिल्माया …
आज मैं अपने खुद के सीन शूट करूंगा।
बिना स्टंट डबल के।
देखिए, उस समय मुझे थोड़ी चोट लगी थी।
मैं समस्या खड़ी करने की बजाय खुद को चुनौती देने वाला था ।
लेकिन श्री लिम को पता चल गया
और उन्होंने सारे सीन खुद ही किए,
जिसके परिणामस्वरूप उन्हें चोट लग गई।
उसने अपनी चोट का जिक्र तक नहीं किया
ताकि मैं किसी परेशानी से बच सकूं।
-सच में?
-क्या आप सच कह रहे हैं?
मुझे नहीं पता था कि वह ऐसा है।
यह तो अविश्वसनीय है।
उसके साथ क्या हुआ?
कौन-कौन फुट वॉलीबॉल खेलना चाहेगा?
चलो खेलते हैं!
-बहुत बढ़िया।
अरे यार, ये कितने लाल हैं!
ये देखने में स्वादिष्ट लग रहे हैं।
ये तो बहुत ही प्यारे हैं।
अरे, इनका स्वाद लेकर खाओ।
इन्हें बस यूं ही मत निगल जाओ...
नमस्कार, सुश्री ओह।
-आप कैसे हैं?
-नमस्ते।
आप यहाँ हैं, सुश्री ओह।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
श्री लिम, सुश्री ओह और सुश्री सियोंग ने
सुलह कर ली है।
क्या?
बिलकुल नहीं।
वे एक दूसरे से बुरी तरह झगड़ रहे थे,
एक दूसरे के बाल खींच रहे थे...
हे भगवान!
-अलविदा
अलविदा।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
ऐ-सुक मेरे घर आ गई।
अच्छा ऐसा है।
मी-रान, मैं माफी मांगना चाहता हूँ।
मैं हद से ज्यादा आगे बढ़ गया।
मैंने काफी समय से अभिनय नहीं किया था,
और मैं अच्छा प्रदर्शन करने के लिए उत्सुक था।
इसलिए मैंने बिना सोचे समझे ही प्रतिक्रिया दे दी।
लेकिन अधिक महत्वपूर्ण बात है कि,
मैं अपने बेटे का नाम बदनाम नहीं कर सकता
।
क्या आप मेरे बेटे की खातिर मुझे इस बार माफ कर देंगे ?
हमारे बीच पहले से ही तनावपूर्ण संबंध हैं।
क्या आपको लगता है कि एक बार माफी मांगने से सब कुछ
जादुई तरीके से ठीक हो जाएगा?
अगर आपको असहज महसूस हो रहा है,
मैं पढ़ाई छोड़ दूंगा।
इसलिए हम साथ मिलकर काम करने पर सहमत हो गए।
आपकी समझदारी के लिए धन्यवाद, सुश्री ओह।
वैसे, मैंने देखा
कि ऐ-सुक को आप कुछ ज्यादा ही मुश्किल लगते हैं।
माफ़ करें?
कोई भी यह बता सकता है
कि तुम एक स्नेहशील पुत्र नहीं हो।
मुझे लगता है कि सभी बेटे ऐसे ही होते हैं।
ऐ-सुक ने बहुत कुछ झेला है।
हर मशहूर अभिनेत्री
हो सकता है कि उसमें अकेले बच्चे को जन्म देने और पालने का साहस हो ।
कल्पना कीजिए कि उस समय उन्हें कितना अपमान
सहना पड़ा होगा।
किसी को भी उस पर उंगली उठाने का अधिकार नहीं है ।
यहां तक ​​कि उसका अपना बच्चा भी नहीं।
अब मैं चलता हूँ।
सही।
किए गए!
-बहुत बढ़िया काम किया, महोदय।
-शानदार!
-आज का दिन अच्छा रहा।
-अलविदा।
-श्रीमान लिम!
-जी हाँ?
अगर आपका टखना ठीक है तो फुट वॉलीबॉल खेलने के बारे में क्या ख्याल है ?
फुट वॉलीबॉल?
-मैं?
-हाँ, लेकिन अगर आप नहीं कर सकते तो भी कोई बात नहीं।
-नहीं, बिलकुल नहीं। मेरा टखना ठीक है।
-सच में?
आज का काम खत्म हो गया, है ना?
सही।
-ठीक है, मैं जाकर कपड़े बदल लेती हूँ।
-ज़रूर।
श्री ह्वांग, हमारे साथ जुड़ें।
मैं ठीक हूँ।
-लिम ह्योन-जून!
-कांग पिल-गु!
उन्होंने कहा कि बचपन में,
उसका सपना तुम्हारे जैसा बनने का था।
क्या ह्योन-जून ने सचमुच ऐसा कहा था?
हाँ।
मुझे पक्का पता नहीं है।
लेकिन मुझे ऐसा लगता है
कि वह बचपन में आपकी बहुत प्रशंसा करता था ।
शायद तभी से उसने सपने देखना शुरू कर दिया था।
अभिनेता बनने के बारे में।
यह एक उदार व्याख्या है।
लेकिन मेरा बेटा मुझसे नफरत करता है।
मैंने उसे शारीरिक और भावनात्मक दोनों तरह से बहुत कष्ट दिया ।
फिर भी, उनकी बदौलत,
मैं एक अच्छा जीवन जी पाया हूँ।
क्या मैं पूछ सकता हूँ...?
क्या आपने कभी उन्हें धन्यवाद दिया है?
बेशक, मैं आभारी हूं।
लेकिन इसे ज़ोर से कहना थोड़ा अटपटा लगता है।
सच कहूं तो, मुझे
खुद धन्यवाद कहना उतना अच्छे से नहीं आता।
लेकिन मैंने एक किताब में पढ़ा
किसी के लिए आप कम से कम इतना तो कर ही सकते हैं।
जिसने आपको सुख और शांति प्रदान की है...
इसका उद्देश्य आभार व्यक्त करना है।
ह्योन-जून।
धन्यवाद।
धन्यवाद देना…
धन्यवाद, ह्योन-जून।
ह्योन-जून, धन्यवाद।
धन्यवाद।
धन्यवाद। ह्योन-जून, धन्यवाद।
ह्योन-जून, धन्यवाद।
धन्यवाद, बेटे।
धन्यवाद, मेरे बेटे ह्योन-जून।
ज़रा ठहरिये।
बस ऐसा नहीं है।
धन्यवाद, बेटे।
फिर मिलेंगे।
धन्यवाद!
-हमने बहुत अच्छा किया।
-शानदार काम।
श्री लिम, यह अब तक का सबसे बेहतरीन टीमवर्क था।
-बहुत बढ़िया काम किया, दोस्तों। बहुत मज़ा आया।
-आप सब कमाल के थे।
-आज बहुत बढ़िया काम किया।
-शाबाश।
बहुत बढ़िया काम किया आप लोगों ने।
आप अभिनय की तुलना में वॉलीबॉल पर अधिक मेहनत क्यों करते हैं ?
आपका क्या मतलब है? मैंने दोनों में मेहनत की है।
क्या आप फिर से सुश्री वाई के घर जा रहे हैं?
-हाँ, मुझे जाना चाहिए।
-सुश्री वाई के घर?
वे इतनी करीब कैसे आ गए?
कब से?
-चुप रहो।
-कब से?
अब मैं काफी बेहतर महसूस कर रहा हूँ,
इसलिए मैं घर वापस आ गया हूँ।
आइए आज हम अपने-अपने घरों को लौटें।
आपकी बदौलत
मैं एक अच्छी जगह पर ठीक हो सका।
माँ, तुम यहाँ हो।
अरे वाह! क्या आप अभी-अभी आए हैं?
किराने की दुकान पर ताजा बेबी ऑक्टोपस उपलब्ध थे ।
इसलिए मैंने ऑक्टोपस का सूप बनाया।
आपको नन्हा ऑक्टोपस पसंद है, याद है ना?
ओह, मुझे बेबी ऑक्टोपस पसंद है?
ठीक है, नन्हा ऑक्टोपस। यह अच्छा लगता है।
मतलब, मुझे बेबी ऑक्टोपस पसंद है।
ह्योन-जून।
धन्यवाद।
आपके लिए यह समय कठिन रहा है, है ना?
आपकी मेहनत की बदौलत ही
मैं एक अच्छा जीवन जी पाया हूँ।
ऐसा नहीं है कि मुझे इसकी जानकारी नहीं है।
लेकिन आपको सफल होते
और आराम से जीवन जीते देखकर
मुझे सब कुछ भूल जाने का मन कर रहा था।
मैं उन दुख भरे दिनों के बारे में और सोचना नहीं चाहता था ।
मुझे लगता है इसीलिए…
मुझे धन्यवाद कहने में झिझक हो रही थी।
जून।
धन्यवाद।
और मुझे खेद है।
मैंने इस बारे में बहुत सोच-विचार किया है।
और…
मैं आपके लिए बस इतना ही कर सकता हूँ।
मैं हर दिन आऊंगा…
और आपके लिए खाना बना देंगे।
हे भगवान!
आपका क्या मतलब है,
आपने मेरे लिए कुछ खास नहीं किया?
आपने मेरे लिए बहुत कुछ किया है।
तो अब ऐसा मत सोचो, ठीक है?
और साथ ही…
आपको हर दिन आने की जरूरत नहीं है।
इसकी कोई जरूरत नहीं है।
चलो खाते हैं।
और हर रोज मत आना।
हाय, मैं यहाँ हूँ।
हाँ।
आप इस समय यहां क्यों हैं?
क्या कुछ हुआ है?
आपने कहा था कि अगर मुझे आपकी मदद की जरूरत हो तो मैं आपको फोन करूँ।
अगर आपको कभी मेरी मदद की जरूरत हो,
क्या आप मुझे कॉल करेंगे?
यह क्या है?
आपको मेरी मदद किस काम में चाहिए?
तुम्हें मुझे एक लेख लिखकर देना है, याद है ना?
क्या मुझे आपको एक लेख लिखना है?
उस समय जब हमने
श्री यून जंग-हो का पीछा करते हुए गंगनेउंग तक का सफर तय किया था।
आपने मुझसे वादा किया था कि आप मेरे द्वारा मांगे गए लेख को लिखेंगे ।
लेकिन मैं
एक लेख के लिए इन सब बातों को नजरअंदाज करने को तैयार हूं।
मैं लेखों के लिए कभी अनुरोध स्वीकार नहीं करता।
लेकिन मैं इस शर्त पर अपवाद मानूंगा
कि यह पूरी तरह से सच हो।
और समाचार योग्य।
अच्छा।
अब से आपको मुझे एक लेख लिखकर देना होगा।
ओह, आप सही कह रहे हैं।
लेकिन क्या आप वाकई
उस एहसान का फायदा उठाने वाले हैं?
बिल्कुल।
आज मैं आपसे
एक बहुत बड़ी मदद मांगने जा रहा हूँ।
मैं आपसे बकाया लेख का पैसा ले रहा हूँ।
साथ ही वह प्रस्ताव भी जो आपने मुझे
तब दिया था जब आपने मुझ पर अपहरणकर्ता होने का आरोप लगाया था।
मैं अपने सारे एहसानों का फायदा उठा रहा हूँ।
क्या काम है?
Chairman Lee Dae-ho.
चलो उसे नीचे गिराते हैं।
एक साथ।
आप
YTM न्यूज़ पर हमारे स्टार का इंटरव्यू देख रहे हैं।
लिम ह्योन-जून और ग्वोन से-ना
आज हमारे साथ अच्छे जासूस कांग पिल-गु
मौजूद हैं।
आप दोनों से मिलकर अच्छा लगा।
जी हाँ, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं लिम ह्योन-जून हूँ।
और मैं
गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु में कांग पिल-गु का किरदार निभाता हूं।
नमस्ते।
मैं
स्पोर्ट्स यूनसेओंग से रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन हूं।
मैं हमारे नाटक प्रचार सत्र के दौरान इस तरह का मुद्दा उठाने के लिए माफी मांगता हूं ।
लेकिन मैंने आज एक मेहमान को आमंत्रित किया है।
किसी मामले के विवरण पर अधिक प्रकाश डालने के लिए ।
मैं आज यहाँ हूँ…
राजनीतिक और व्यावसायिक हलकों के पीछे की घिनौनी सच्चाई को उजागर करने के लिए ।
यह मामला सात साल पुराना है।
विधानसभा सदस्य के सहायक की मृत्यु के संबंध में।
ओह येओन-सेओ को
उनकी उपस्थिति के लिए विशेष धन्यवाद।
Chairman Lee Dae-ho.
चलो उसे नीचे गिराते हैं।
एक साथ।
धत तेरी कि!
मुझे लगता है कि आपको तुरंत नकदी की जरूरत है।
हाँ, मुझे लगता है ऐसा ही है।
ये लीजिए।
वह अपनी इमारत और कार बेच रहा है।
अपने विज्ञापन अनुबंधों को तोड़ने के लिए जुर्माना अदा करना ।
अगर मैं चीजों को ऐसे ही चलने देता रहा,
सभी लोग श्री लिम के बारे में फैली सभी अफवाहों को
सच मान लेंगे।
मैं जाऊंगा।
अगर मैं आपसे विनती करूं कि आप न जाएं तो क्या होगा?
क्या तुम फिर भी चले जाओगे?
हाँ।
[अनुवादक का श्रेय]